# 深圳职业技术大学 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A15234: 匿名 (2022 年 07 月)</li>
<li>A235: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
<li>A327: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
<li>A1588: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
<li>A2040: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
<li>A2636: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
<li>A3277: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
<li>A4852: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A5716: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A7293: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A7930: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A11123: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A12907: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A12947: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A13686: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A14991: 匿名 (2022 年 07 月)</li>
<li>A16001: 2960204416@qq.com (2022 年 08 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A15234: 是

- A235: 是的

- A327: 是

- A1588: 新生大部分是

- A2040: 是

- A2636: 20届部分专业是六人间（2上床下桌+2上下铺）今年新生有投入新宿舍 大概率会是四人间

- A3277: 分校区，北校区宿舍B栋上床下桌，CD栋6人间是三个人一个桌，西校区都是上床下桌

- A4852: 只有部分是

- A5716: 是

- A7293: 是

- A7930: 不全是

- A11123: 看校区 西校区大部分是四人间上床下桌配置 且今年刚刚完工了新宿舍 少部分是六人间床桌分离 其他校区的配置也各不相同 四人间 六人间 十二人间都有 条件好坏需要具体查询

- A12907: 大部分是，但六人间好像是床桌分离的，分到哪个宿舍看专业和运气吧

- A12947: 是

- A13686: 是

- A14991: 是

- A16001: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A15234: 有

- A235: 有，全年都能开

- A327: 有

- A1588: 都有

- A2040: 有

- A2636: 有 全覆盖 但是东区图书馆去的几次都没有开（或者是没有？

- A3277: 有

- A4852: 都有

- A5716: 有

- A7293: 均有

- A7930: 有

- A11123: 都有配置空调 宿舍空调需要在开学时候去服务中心付押金换取遥控器 押金应该是50元

- A12907: 有

- A12947: 有

- A13686: 有

- A14991: 有

- A16001: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A15234: 有

- A235: 有独立卫浴，但是干湿不隔离（新宿舍干湿隔离坐厕有吹风机）

- A327: 独立卫浴

- A1588: 有

- A2040: 有

- A2636: 有独立卫浴 较小

- A3277: 宿舍独立一个

- A4852: 有

- A5716: 有独立卫浴

- A7293: 独立卫浴

- A7930: 每间宿舍都有独立卫浴

- A11123: 有 但旧宿舍都干湿不分离

- A12907: 有

- A12947: 有

- A13686: 有

- A14991: 有

- A16001: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A15234: 无

- A235: 大一上学期有

- A327: 高一上学期有早自习，高二开始周天有晚自习

- A1588: 大一上学期有早晚自习

- A2040: 大一第一学期有

- A2636: 大一上学期有早自习

- A3277: 大一上学期有

- A4852: 大一上学期会有

- A5716: 大一上学期有早自习，其他时间无

- A7293: 仅新入学后第一个学期有

- A7930: 没有

- A11123: 大一有 后面就不需要自习叻

- A12907: 大一上学期有早自习

- A12947: 有

- A13686: 大一上有

- A14991: 无

- A16001: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A15234: 无

- A235: 无

- A327: 无

- A1588: 无

- A2040: 无

- A2636: 无

- A3277: 无

- A4852: 无

- A5716: 无

- A7293: 无

- A7930: 没有

- A11123: 无

- A12907: 无

- A12947: 有

- A13686: 无

- A14991: 无

- A16001: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A15234: 大概四五十公里 应该不行

- A235: 一学期64次步道乐跑次数，只有大二需要，可以坐校巴刷步数

- A327: 还不清楚，但不能骑车

- A1588: 跑步打卡仅限前四个学期，每学期2km\*32，使用步道热跑软件，可骑车甚至校内公交车

- A2040: 乐跑32次

- A2636: 跑步打卡要求暂不清楚 校内可以骑自己的自行车

- A3277: 大一体育课，大二64期乐跑两学期

- A4852: 忘记了...可以骑车

- A5716: 大二有步道乐跑，一年64次及格

- A7293: 要求为每两学期64次以上，每次不少于2KM（男）或1.6KM（女），使用步道乐跑app监管

- A7930: 到大二开始要求乐跑打卡，32次及格(可以骑车)

- A11123: 没记错是大二那年需要乐跑 及格线应该是32次 满分是64次 可能会有新的要求 但是可以骑车 甚至可以坐公交

- A12907: 步道乐跑，每学年合格32次、满分64次，每次时速9公里内跑足1.6公里（女生哈）。可以骑车，系统检测没那么严

- A12947: 不可以

- A13686: 大二才有

- A14991: 没有要求

- A16001: 不知道

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A15234: 不长不短 正常时间

- A235: 两个月暑假一个月寒假，五一加上校庆放两周

- A327: 每学期大概17-18周，假期正常

- A1588: 校历时间寒假4周暑假6周，但每学期考完期末可以走人（提前1-2周）

- A2040: 暑假一个半月，寒假一个月

- A2636: 20年的寒假40天 暑假是两个月

- A3277: 寒假一个月左右，看课程。

- A4852: 期末考试考完就放。一个小学期20周内

- A5716: 寒假30+，暑假55+

- A7293: 以校方安排为准，普遍与主流高校相同

- A7930: 寒暑假具体看校历，但是在高校里算长的

- A11123: 忘记了（（下一个问题 记忆中是中等 不会最早开始放假 也不是最晚

- A12907: 暑假两个月，寒假一个月，每学期四个月吧

- A12947: 两个月

- A13686: 寒假一月，暑假两月左右，一学期十八周左右

- A14991: 比中学稍微长一些

- A16001: 一个月 两个月 四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A15234: 允许 不远 下楼就到

- A235: 能点，不远 最远的地方到外卖点五分钟

- A327: 允许，外卖店在靠宿舍楼的侧门，步行不超过五分钟

- A1588: 允许，需要到附近校门口

- A2040: 可以

- A2636: 允许 取外卖点在校外步行约五分钟 封校期间取消校外外卖点只能自己到侧门自提

- A3277: 允许，看自己宿舍离校门多远

- A4852: 允许。200m内，比较远

- A5716: 允许，步行不超过五分钟，部分店家可送上宿舍

- A7293: 允许，但不同校区不同公寓有不一样的领取体验，总体而言，外卖不能进入到校区

- A7930: 允许，但在校门口拿外卖

- A11123: 允许 一般是校门口 但部分外卖可以用小程序下单送到宿舍门口 app叫深职空投

- A12907: 允许，是在校门口有个外卖放置点

- A12947: 允许

- A13686: 可，楼下

- A14991: 允许，宿舍楼下，大概10米

- A16001: 允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A15234: 便利 有 在

- A235: 出门地铁，南山高新区，地铁到市中心只用半小时

- A327: 出门就是地铁站和公交站

- A1588: 附近有两个地铁站，校区间有穿梭巴士及公交，在市区（南山西丽最北面）

- A2040: 地铁在学校门口

- A2636: 西区侧门步行约2分钟到达五号线 东区正门（？）步行约2分钟到七号线和五号线 算是在南山不是很偏的地带

- A3277: 校内大巴，西区出门左拐地铁站，北区坐B855到北区南门出

- A4852: 有公交地铁，很方便

- A5716: 学校门口就是地铁站

- A7293: 主要校区留仙洞和西丽湖均位于当地社区最繁华地段，且上述两个校区均已被地铁服务覆盖，校门入口距离地铁站能达到半径五百米内。主要校区官龙山位于山脚下，但与西丽湖校区以人车两用天桥连接，与留仙洞校区以山径连接

- A7930: 便利，出门有地铁，位于南山区，虽然不算市中心但也还不错

- A11123: 便利的 周围都有地铁站 在市区但并不是最繁华的地段 但周围大部分设施配置都齐全 去中心区的距离也没有很长

- A12907: 便利。咱这地段经济还蛮繁华的

- A12947: 。

- A13686: 便利

- A14991: 便利，有地铁，在市区

- A16001: 便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A15234: 有

- A235: 有，一层两个每天消毒

- A327: 每层楼两台

- A1588: 每层楼有公共洗衣机

- A2040: 有

- A2636: 有 但不是一宿舍一台 是楼层的共享付费洗衣机 一层两台

- A3277: 每楼有两个

- A4852: 每层楼有固定公用洗衣机

- A5716: 每层两个

- A7293: 有

- A7930: 有

- A11123: 房间没有单独配置 但公共走廊区域有

- A12907: 每层楼有一台公用的

- A12947: 。

- A13686: 有

- A14991: 有

- A16001: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A15234: 好

- A235: 很流畅，巅峰赛战绩作证，可自由选择移动或者电信

- A327: 宿舍内可自行配备宽带，移动的新生免费一个月，校园内校园网流畅

- A1588: 无CERNET接入，非宿舍区有免费wifi（联通），宿舍区可接三大运营商ftth

- A2040: 垃圾

- A2636: 还行 但是也极小概率会崩

- A3277: 还可以，私人可以弄移动或者电信

- A4852: 很好

- A5716: 宿舍区没有，但可以用手机号自己拉宽带

- A7293: 体验一般

- A7930: 良好

- A11123: 狗屎

- A12907: 我们校园网，嘶，这学期起就没连上过。校园网不覆盖宿舍，宿舍得自己去办宽带，校内有移动和电信营业厅。我办的是移动，它光猫不太好，现在偶尔会突然断网，过会儿就好，网速其实可以的，具体看你多少M和几人用吧。说实话，网速别委屈自己，最好还是自己开一个，把宽带牢牢掌握在自己手里。就算其它舍友想合租，也一定要考虑好日常上网用途、分出去后自己够不够用，一定要保证自己够用。像我，50M，因为第一年宽带免费，我当时也没意识，都大大方方让舍友蹭我的，导致自己完全不够用；也不好意思说吧，就到管理平台减少接口，自己又买了条网线直接电脑，保证我电脑的网速；俩舍友见网速很慢+接不上才自己开一个。虽然现在只有一个舍友和我合租，但我手机单连wifi超级卡，她的倒很顺畅。害，手机只好改用流量。

- A12947: 。

- A13686: 相当一般，可自拉网线

- A14991: 无校园网，需要自费

- A16001: 不知道

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A15234: 我们学校外包的宿舍不断

- A235: 不断网不断电，只要求十二点熄灯

- A327: 不断网

- A1588: 校规中仍有规定，实际已不执行

- A2040: 不断

- A2636: 不断电断网 但是周日到周四十一点半 周五到周日十二点熄灯

- A3277: 不断电

- A4852: 不断电，不断网

- A5716: 不断网不断电

- A7293: 不适用

- A7930: 不断

- A11123: 宿舍是没有校园网的 需要自己配置wifi

- A12907: 不断

- A12947: 。

- A13686: 校外不断，校内11点半

- A14991: 不断

- A16001: 断，凌晨

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A15234: 普遍都是正常的价格 不会

- A235: 不贵，异物没有

- A327: 不贵，无异物

- A1588: 正餐9-16元左右，异物情况较少

- A2040: 还行，而已会

- A2636: 价格中等 没有异物

- A3277: 不贵

- A4852: 不贵，没有

- A5716: 价格适中，无异物

- A7293: 人均约有12CNY

- A7930: 不贵，基本不会

- A11123: 价格适中 大部分都挺好吃的 种类也慢多 吃出过一次 是某动物的牙齿 品控还行

- A12907: 价格还好吧。吃出过一根头发，还好

- A12947: 。

- A13686: 正常，不会

- A14991: 不贵，比外面稍低一些，暂时没有吃出异物

- A16001: 不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A15234: 24小时

- A235: 早上六点到八点，中午十二点到两点，下午四点到晚上十二点

- A327: 全天供应

- A1588: 几乎全天

- A2040: 电热自己烧

- A2636: 中午12点到2点 晚上5点到12点

- A3277: 中午到晚上

- A4852: 12-14点，17-24点

- A5716: 早上6\~8，中午12\~14，晚上17\~24

- A7293: 不适用。每个公寓单元内配备热水器自行准备热水

- A7930: 晚上十二点停热水

- A11123: 晚12点以前 白天时间不记得了

- A12907: 早中各有一个多小时，晚上好像是4点后有热水

- A12947: 。

- A13686: 全天

- A14991: 有热水器，不停电

- A16001: 不知道

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A15234: 可以 充电就不清楚 我没有电动车

- A235: 可以骑，我没骑过不知道哪里充电

- A327: 可以，有专门的充电仓

- A1588: 可骑电瓶车，校内无充电点，不允许骑进宿舍

- A2040: 不可

- A2636: 可以 但充电不能在宿舍楼内充

- A3277: 可以骑，充电自己问

- A4852: 可以，在停车场充电

- A5716: 可以骑，充电有充电桩

- A7293: 不清楚。据悉已不能。

- A7930: 可以

- A11123: 可以 但需要办理车牌

- A12907: 可以，但要上牌登记在册。好像有电桩，但不清楚在哪，毕竟我不骑电瓶车

- A12947: 。

- A13686: 以后好像不行

- A14991: 可以，有充电站

- A16001: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A15234: 不限电

- A235: 不限电，有每个月电费补贴

- A327: 无限电，自行支付电费

- A1588: 有熄灯时间（插座仍有供电）限电功率无明确规定

- A2040: 无

- A2636: 不限 开学有一定数目补贴

- A3277: 不限电，不要用高功率电器，电费要自己交，有补贴

- A4852: 正常额度不限电

- A5716: 不限电

- A7293: 不适用

- A7930: 200元电费补贴，如果超过则自费

- A11123: 不限电 但自己还是需要注意一下不要用太多大功率电器

- A12907: 200功率以下吧

- A12947: 。

- A13686: 不限

- A14991: 不限

- A16001: 没有

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A15234: 没有的样子..要好好休息

- A235: 有，图书馆

- A327: 无，图书馆九点关门

- A1588: 无（图书馆最晚十点半关门）

- A2040: 无

- A2636: 无 图书馆关门时间晚上九点

- A3277: 没有，除非去校外

- A4852: 没有

- A5716: 没有

- A7293: 无

- A7930: 有

- A11123: 如果需要自习就在教学楼自习

- A12907: 无

- A12947: 。

- A13686: 不清楚

- A14991: 有，不宵禁

- A16001: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A15234: 能

- A235: 能

- A327: 可以

- A1588: 能

- A2040: 可以

- A2636: 能

- A3277: 看专业。有的专业大一不给带

- A4852: 可以

- A5716: 可以

- A7293: 可以

- A7930: 能

- A11123: 当然

- A12907: 可以

- A12947: 。

- A13686: 可

- A14991: 能

- A16001: 不能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A15234: 一般是校园卡 饭堂可以手机支付

- A235: 用校园卡，有手机APP，可以刷码消费

- A327: 通用校园卡

- A1588: 普通非接校园卡，可绑定银行卡或微信充值（信用卡无手续费），饭堂只能刷校园卡（可用学校App或微信小程序QR被扫）

- A2040: 校卡

- A2636: 校卡 饭堂可刷校卡可用校APP扫码

- A3277: 校园卡消费。

- A4852: 全都用校园卡

- A5716: 一张校园卡和一张洗澡热水卡，基本上全部解决

- A7293: 校园卡。校内超市、校内餐厅、考勤、水电缴费等均使用校园卡，增值方法为使用“i深职”或“深职通”app进行增值

- A7930: 校园饭卡

- A11123: 一张学生卡满足上课打卡 出入门禁和食堂消费等 食堂价格适中 是毕业后会念念不忘的味道

- A12907: 校园卡，刷卡消费

- A12947: 。

- A13686: 校园卡或微信

- A14991: 校园卡，可现金、移动支付、校园卡

- A16001: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A15234: 会

- A235: 会

- A327: 会

- A1588: 平安银行借记卡

- A2040: 平安银行

- A2636: 会 平安银行银行卡 随录取通知书发出

- A3277: 会

- A4852: 会

- A5716: 会

- A7293: 会，合作银行为平安银行

- A7930: 会，平安银行

- A11123: 会随录取通知书一起寄出

- A12907: 会，是平安银行的

- A12947: 。

- A13686: 会

- A14991: 会，平安银行

- A16001: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A15234: 种类全 还不错

- A235: 很齐全，还有益禾堂

- A327: 比较丰富，基本可以满足日常所需

- A1588: 连锁的卜蜂莲花超市

- A2040: 还行

- A2636: 是卜蜂莲花 基本的生活用品和食物都有 内有奶茶店

- A3277: 卜蜂莲花，基本满足

- A4852: 齐全

- A5716: 基本满足需求

- A7293: 校内超市为Lotus Cener

- A7930: 还不错，零食种类较多，生活用品基本齐全

- A11123: 小小一个 有总比没有好 但差不多需要的内容都有

- A12907: 种类涵盖日常需求，款式不算太多，价格贵5毛一块

- A12947: 。

- A13686: 正常

- A14991: 还可以，价格正常

- A16001: 不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A15234: 正常驿站类型的收寄件

- A235: 18个快递柜

- A327: 井井有条，甚至提供兼职

- A1588: 有菜鸟驿站及丰巢快递柜

- A2040: 没限制

- A2636: 校内有快递驿站 需学生自提 无配送

- A3277: 有快递柜和快递驿站

- A4852: 有校内菜鸟驿站

- A5716: 全收

- A7293: 校内配备快递驿站

- A7930: 有快递站也有快递柜，没什么不方便的

- A11123: 有专门的快递驿站 没有那么方便但也不至于特别麻烦

- A12907: 校内有快递驿站负责分拣，有蜂巢柜和玻璃房

- A12947: 。

- A13686: 挺好

- A14991: 不限

- A16001: 可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A15234: 学校里面不允许骑共享单车 校门外数量充足 1-2种类型的

- A235: 共享单车不能入校

- A327: 不提供共享单车，有需要自行提取

- A1588: 无，不允许共享单车进入校园

- A2040: 禁止

- A2636: 无投放共享单车 校外人行道常见的是青桔美团和哈啰

- A3277: 没有共享单车

- A4852: 无

- A5716: 不提供共享单车

- A7293: 不适用

- A7930: 无

- A11123: 没有共享单车

- A12907: 无

- A12947: 。

- A13686: 无

- A14991: 多

- A16001: 不能

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A15234: 遵守防疫规定的情况下申情临时进出校审核通过就可以凭校园码出入校园与宿舍了

- A235: 疫情封校中 正常情况宿舍门禁十一点半

- A327: 报备后出入

- A1588: 学生只能刷脸过闸或走人工查验通道，pandemic期间需每日填报健康状态才可出入

- A2040: 十一点半周末十二点

- A2636: 目前封校 封校前需申请外出

- A3277: 人脸识别，出校报备

- A4852: 人脸识别，很严格

- A5716: 周天到周四23:30，周五周六12点

- A7293: 截止2022年6月22日的表现，门禁情况表现为全封闭管理。每次出入校区强制使用人脸识别验证，且出入资格与返校码和健康码有关。

- A7930: 校园无门禁，宿舍门禁为23:30

- A11123: 根据防疫规定有不同变化 大多数时候需要申请出入 晚12点关学校大门 早六点开

- A12907: 11点半吧

- A12947: 。

- A13686: 扫脸入校

- A14991: 不限制学生出入

- A16001: 晚上10：00

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A15234: 平常不定时会有辅导员查寝，但晚上不会，晚归可以进宿舍 但是会被记名通报

- A235: 不查，十一点半门禁，晚归能进但会记名字

- A327: 封寝，晚归能回但需要登记

- A1588: 几乎不查，晚归需登记

- A2040: 不查，可以回会被登记

- A2636: 不查寝封寝 晚归两次会通知家长

- A3277: 不查寝，可以晚归但是会记名字。

- A4852: 不查寝，晚归能回去但会记过

- A5716: 楼下关大门，晚归登记

- A7293: 晚归会被通报批评和记过

- A7930: 不查 超过门禁时间回去需要登记，通报批评

- A11123: 几乎不查 但也会有常规检查的情况 晚归可以进 但是需要登记

- A12907: 门禁后阿姨会巡逻。晚归应该不能回来，得记晚归的

- A12947: 。

- A13686: 不查，晚归需连续辅导员并写检讨

- A14991: 不查、晚归会被记录（12点以后）

- A16001: 查 不能

## 自由补充部分

A15234: 没

***

A235: 虽然是专科但也要参加！因为我们是专科top1！

***

A327: 虽然是专科但是硬件设施很不错，学校制度也比较人性化，而且就业方面前景良好，如果卡在本科线左右可以考虑

***

A1588: 大专确实人上人（指我校硬件条件）

***

A2636: 毕业要求比其他家甚至比一些本科院校难不止一点两点 毕业要求多而且繁琐（除学分外还有义工时讲座章文体章等等等等） 大多数人参加活动是抱着要毕业心态而不是出于兴趣爱好 容易出现看似积极实则不少混子的情况（叹气）就算一开始想法是好的然而。。。。 而且加上现在疫情原因有些大活动会被取消 集章难度上升了

说是专科小清华 实际上就是个专科 就业率算高 如果不提升学历也不是优秀毕业生多半不怎么好在珠三角混工作（优秀毕业生学校会有推荐去大公司就业 

录取分数线分市内和市外 深户分数线比非深户低几十分 

去图书馆学习不如去外面找付费自习室 已经好几次在图书馆遇见情侣不分场合还很吵了（握拳

但是不可否认交通方便是真的 师资也不错 转专业方面似乎也不算困难

如果想要自己好过日子毕业的话慎重 很容易疯掉 如果愿意拼的话可以将其当做一个跳台 但不能是终点

***

A5716: 除了是大专一切都很好，硬件设施杠杠的

***

A7930: 师资和教学资源都还是很不错的，老师们都很好，来了不亏。

***

A11123: 我真诚的羡慕每一个能住进西校区新宿舍的人 我羡慕死了 羡慕的脑壳疼

（健康且适度的爬行）

***

A12907: 学校挺舒服的，硬件设施很好，风景也不错。虽然只是大专，但是一块很不错的跳板。

***

A12947: 。

***

A13686: 无

***

A16001: 没有